Цель работы: Создание карточной игры "Деберц". Игра ведется против двух ботов.
Правила: 
	- Цель игры: В партии, состоящей из нескольких сдач, первым из игроков набрать 301 очко (короткий деберц) при игре вдвоём и 501 (длинный деберц) при игре вдвоём, втроём или вчетвером. Необходимое количество очков может иметь варианты, так, в некоторых регионах играют до 1001 очка при игре втроём или вчетвером.
	- Старшинство карт: 
		- В некозырной масти: семь, восемь, девять, валет, дама, король, десять, туз.

		- В козырной масти: семь, восемь, дама, король, десять, туз, девять, валет.

	- Комбинации: Терц - три карты одной масти подряд по возрастанию(прим. Д, К, Т).
		          Полтина - четыре карты одной масти подряд по возрастанию(прим. В, Д, К, Т).
  		          Деберц - шесть карт козырной масти подряд по возрастанию(7, 8, 9, 10, В, Д).
       		          Белла - король и дама козырной масти. Проходит по договоренности, либо по "объяве" перед наалом игры, либо во время хода игрока, когда тот бьет.  
